මුලින්ම ඔයාලා දැනගන්න ඕන මූලික දේවල් ටිකක් තියනවා.
🅅🄿🄽

මොකද්ද vpn කියන්නෙ?

උබලා හැමෝම ඇප් එකක්  අරගෙන හෝ වෙන කෝම හරි පාවිච්චි කරනවනේ.
ඒත් මේකේ තේරුම දන්නවද.
සිංහලෙන් කිව්වොත් VIRTUAL PRIVATE NETWORK.

මේකෙන් පුළුවන් යම්කිසි තරමකට  (කිසිම කෙනෙක්ට 100%ක් හැංගෙන්න බෑ) අන්තර්ජාලය තුල උබව හොයාගන්න බැරි නිර්නාමික කෙනෙක් බවට පත් කරන්න. 

මේකෙදි වෙන්නෙ උබෙ ඩිවයිස් එක වෙන රටක තියන server එකක් එක්ක connect  කරන එක. එතකොට උබෙ ෆෝන් එකෙ ip address එක හයිඩ් වෙනව. උබ connect කරගත්ත server එකේ ip එක තමයි එතන ඉදම් උබ පාවිච්චි කරන්නෙ.
සරලවම කිව්වොත්,
අපි හිතමු උබ සිංගප්පූරු server එකකට connect  උනා කියල. ඊට පස්සෙ උබ යන වෙබ්සයිට් වගේ තැන් වලදි  උබ ඉන්නෙ සිංගප්පූරු වල කියල තමයි  වෙබ්සයිට් එක අදුනගන්නෙ.

ඒ තියන්නේ සාමාන්‍යයෙන් අපි පාවිච්චි කරන vpn ගැන පොඩි විස්තරයක්.
දැම් බලමුද අපි පැකේජ් වලින් අපිට ඕනි දේකට ඩේටා යූස් කරන්නේ කෝමද කියලා vpn වලින්.

මෙතනදි අපි පාවිච්චි කරන්නෙ injecter ඇප් එකක්.(ඇප් ටික ගැන විස්තර ඕන්නම් වෙනම කියන්නම්) මේකෙත් කලින් විදිහටම වෙන රටක server එකකට connect  වෙන සීන් එකක්ම තමා යන්නෙ.

හරි අපි හිතමු උබ දැන් zoom පැකේජ් එක දාගෙන ඉන්නව කියල.දැන් උබට ඔකෙන් video conference   වලට විතරයිනේ යන්න පුළුවන්.සිංහලෙන් කිව්වොත් zoom විතරයිනේ.ඒත් අපිට පුළුවන්  vpn එකක් යූස් කරලා පැකේජ් එකෙන් අපිට ඕනි අනෙක් වැඩත් කරගන්න.

ඒ කොහොමද හත්තිකේ ඒ?
අපි කලින් විදිහටම හිතමු උබ zoom පැකේජ් දාලා ඉන්නෙ කියලා. අපිට පුළුවන් උබ zoom ඇප් එක පාවිච්චි කරනව කියලා කම්පැනි කාරයට පෙන්නලා අපේ අනික් වැඩටික කරගන්න.
 
මෙතනදි හරියට නිකන් වෙන්නේ උමගක් ඇතුලෙන් යනව වගේ. කම්පැනි කාරයට පේන්නෙ ඩේටා අප්ලෝඩ් වෙන එකයි ඩවුන්ලෝඩ් වෙන එකයි විතරයි. අපි මොන දේ කරත් ඌ දන්නෙ පැකේජ් එක යූස් කරනව කියලා විතරයි. එතකොට ඩේටා කැපෙන්නෙ පැකේජ් එකෙන්.ඒත් අපි අපේ අනික් වැඩ කරගන්නවා.
(zoom විතරක් නෙමෙයි අනික් පැකේජ් වලිනුත් පුළුවන්)

💥මේක නීතිවිරෝධීද 🤔
💥 නෑ. උබ සල්ලි දීලා ගන්න පැකේජ් එකේ ඩේටා ට්ක පාවිච්චි කරන එක අවුලක් නෑ.
(උබල මොකද හිතන්නෙ)



මේක EHi FILE ගැන දන්නෙ නැති අයට👇🏻 
⚠️මොනවද මේ Ehi Files කියන්නෙ?

♲ EHi Files වලින් කරන්නෙ ඔයාලගෙ පැකේජ් වල තියෙන ඩේට ඕනම දේකට පාවිච්චි කරන එක...(ඔයාලගෙ තියෙන ඕනෙම පැකේජ් එකක් පුලුවන්)

Ex :- Dialog Zoom පැකේජ් එකට හම්බවෙන 25000MB Zoom එකට විතරයිනෙ මේකෙන් ඒ පැකේජ් එකේ ඩේට ඔයාලට ඕනම දේකට පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්...

 ♲මේකෙන් ඩේට වැඩියෙන් කැපෙන්නෙවත් Phone එකට කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන්නෙවත් නැහැ. 100% Sure



⚠️මේක කොහොමද කරන්නෙ?

♲මේකට කරන්න තියෙන්නෙ පොඩිම පොඩි දෙයක් විතරයි.. ඔයා මුලින්ම Http Injector ඇප් එක ඩවුන්ලෝඩ් කරගන්න ඕනෙ...(12 MB)
(https://http-injector.en.uptodown.com/android/download)
♲ඊට පස්සෙ ඔයාගෙ Phone එකේ තියෙන පැකේජ් එකේ විදියට File එක තෝරල ඒක Open කරගන්න...
[ඔයාගෙ පැකේජ් එක Dialog Zoom නම් Dialog Zoom Ehi හරි Any Zoom Ehi එක ]

♲ ඒකෙන් ගියාම ඇප් එකට Connect වෙනව.. 

♲ඊට පස්සෙ ඒකෙ තියෙන Start කියන එක දෙන්න විතරයි තියෙන්නෙ එතකොට ඔයාලට පැකේජ් එකේ ඩේට ඕන දේකට පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්..
මේ දේ විශේෂ vpn ඇප්ස්  ගණනාවකින් කරන්න පුළුවන්



💢Free Internet කියන්නෙ මොකක්ද?
❌Free internet කියලා කිව්වට internet free use කිරීමට ඔබ පකේජයක් activate කර තිබිය යුතුයි. 

💢එතකොට free internet කියන්නෙ මොකක්ද?
❌හොඳයි free internet කියන්නෙ ඔබ් Activate කරන පැකේජයෙන් අනිත් social media use කිරීමට වැනි දේට භාවිතා කිරීමයි 

උදාහරණ 
💢Mobitel rs 99 social package ය activate කර දුරකථනයේ ඩේටා විරහිතව you tube, whatsapp වැනි දෑ භාවිතා කිරීම. 

💢Free internet use කරන්නෙ කොහොමද?

❌Free internet use කිරීමට ඔබට VPN එකක් භාවිතා කිරීමට සිදුවේ. 

💢භාවිතා කිරීමට සුදුසු VPN මොනවද?

🌸දරකථන සඳහා(Android)  -              
⭕️HTTP Injector
⭕️HTTP Injector Lite   
⭕️TLS Tunnel
⭕️HTTP Custom

🌸පරිඝණක සඳහා(Windows) - 
⭕️SVL Injector
⭕️HTTP Proxy Injector
⭕️TCP Over SSL Tunnel

💥මෙතනින් rcomend කළ හැක්කෙ කුමන VPN Aplication ද?
  🍀HTTP INJECTOR
  🍀HTTP INJECTOR LITE
  🍀SVL INJECTOR
  🍀HTTP PROXY INJECTOR

💥මෙම VPN install කර විගසම ඔබට FREE DATA USE කළ හැකිද?
🔥බැහැ මොකද ඔබ මෙම VPN එකට අවශ්‍ය සෙටින්ග්ස් සකසා ගත යුතුයි.

🎾කොහොමද එහෙම හදාගන්නෙ මොනවද මේ CONFIG FILES කියන්නෙ?
🌞CONFIG FILES යනු අදාළ VPN අදාළ සෙටින්ග්ස් ඇතුළත් FILES වේ.

🌈උදාහරණ -  
☘️HTTP INJECTOR - EHI FILES
☘️HTTP INJECTOR LITE - EHIL FILES
☘️SVL INJECTOER - SVI FILES
☘️HTTP PROXY INJECTOR - HPI FILES

🎾මෙම VPN ලබා ගන්නෙ කොහොමද?
අපේ Group එකෙන් එම Files ලබා ගත හැක
